个人优势
有两年的h5开发经验，参与过多个项目，也带领过小组成员共同完成项目。
学习快，效率高，有责任心，不甩锅。


主要项目经历
在线考试系统--------
项目介绍：
在线考试系统是个类似超星尔雅的h5平台，功能大致分为三块：用户端，教师端，管理员端。前端的技术主要使用vue全家桶搭配elementui进行开发

我的工作：
选定技术方案，搭建框架，封装工具层组件层，带领小组成员完成管理员端开发

我的亮点：
1. 二次封装了elementui的部分组件如表单，表格等，使之只需传入少量约定的数据即可生成规范且统一易读的代码
2. 封装了一些工具函数如节流，防抖，缓存函数，截取参数等，使组内开发更加方便更统一，降低代码耦合度
3. 使用了echarts进行了数据可视化的展示。

大富翁大屏活动--------
项目介绍：
该项目为公司实习时写的一个大屏活动，名为大富翁，是个抽奖的小游戏

我的工作：
独立开发前端部分，将设计稿还原成demo网页

我的亮点：
1. 使用了canvas做了动画部分
2. 使用websocket保持长连接，使参与用户和中奖用户能实时反馈回来并进行推送
3. 监听resize进行了zoom缩放，配合上百分比与绝对定位，使其能兼容绝大部分屏幕且效果良好，pc端，移动端与大屏端均可以正常显示。
4. 将所有图片链接部分单独抽出到一个文件，降低了耦合度，未来若有换肤需求将十分轻松

直播项目----------
项目介绍：
该项目为网页直播项目，是公司黑洞计划的重要一环，前端部分由我独立开发。在客户端开启直播后，可以从网页上进行收看。项目分为了两版，在1.0时使用了西瓜播放器的api，尽管接入简便，但是却有较大延迟无法避免；2.0时为了追求低延迟，采取了腾讯的实时音视频方案，其基于rtc协议，使用信令中心来进行局域网连接，达到低延迟的效果。

我的工作：
进行技术方案的选择，对接设计产品后端及测试，完成项目

我的亮点：
1. 接入了websocket，使得后台可以向直播端推送广告
2. 封装了一个截取文本的组件，并使用ts+jest测试来编写，保证了其健壮性
3. 接入了埋点系统，在几个关键地方出错时会将其捕获时，并将报错信息，用户数据反馈给埋点服务器做后续的大数据分析


教育经历
长春理工大学
软件工程 本科 计算机科学技术学院
2017年09月 - 2021年06月
长春
技能特长
熟练掌握html5，css3/sass，es6
熟练使用vue，能使用vue全家桶进行开发
会使用git进行团队合作，解决冲突合并代码
了解webpack的使用
能使用java+mysql进行后端开发，清楚项目的整体开发
理解面向对象思想，对设计模式有所了解


有两年的h5开发经验，参与过多个项目，也带领过小组成员共同完成项目。
学习快，效率高，有责任心，不甩锅。
经常做自我总结，写博客，也喜欢接触新技术新知识
吴东岳
18943122963 丨859416516@qq.com 丨福建
微信: q859416516
2021年毕业 丨求职意向: 前端工程师


根据需求开发H5页面，带领小组进行项目开发，持续时间近两年

根据产品需求开发H5页面，对接设计测试后端等；为公司前端开发可复用组件库和工具库

